# Лабораторная работа №5

## Задание №1
#Учет товаров на складе
Реализовать программу для учета товаров на складе. Все ячейки на складе имеют свои адреса (например, А1739), адрес состоит из следующих обозначений:
1) А, Б, В – зона хранения (теплый, холодный склад или часть склада);
2) 17 – порядковый номер стеллажа;
3) 3 – порядковый номер вертикальной секции стеллажа;
4) 9 – порядковый номер полки.
   
---

## Задание №2
#Реализация электронной очереди
Реализовать программу для моделирования работы электронной очереди в поликлинике. На вход программе подается количество окон, способных обрабатывать посетителей. Каждое окно может обслуживать одного посетителя за раз.

---

## Задание №3
Необходимо реализовать систему хранения и обработки информации по заданию в соответствии с вариантом (Таблица 1):
<img width="577" height="215" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/1dfa1110-4cea-4248-a257-a6c790046327" />

Реализовать многофайловый проект, предусматривающий обработку следующих запросов (Таблица 2):

<img width="655" height="560" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/394fe420-7d53-4a40-ba84-335e2c37ee8b" />

---

## Задание №4
Реализовать программу для автоматизации работы с расписанием занятий студентов в виде многофайлового проекта (Таблица 3):

<img width="578" height="302" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/04bce298-cdcb-4344-9028-b0b391c9dd45" />

---

